1.Crear el repo wbsite
2.Creo el archivo status.js de manera remota, para asi poder simular que otra persona lo creo.
3.Creo la rama custom navbar con git branch custom-navbar
4.Hago un archivo.txt para poder simular que estoy trabajando en él en ese momento
---------------------------------------------------
Tengo creado el espacio laboral tal cual me pide el  ejercicio, entonces sigo con los siguientes pasos
1.como estoy trabajando en la rama custom-navbar, necesito guardar en algun lado los archivos en los que estoy trabajando, para eso utilizo el comando: git stash --include-untracked.Luego me paso a la rama main o master localmente con el comando: git checkout main
2. me traigo de lo que esta en la rama main para poder borrar el archivo status.js con el comando: git pull
3.Elimino el archivo status.js con el comando: rm status.js y verifico que el archivo se haya eliminado con el comando ls
4.uso el comando: git add .
5.Hago el commit: git commit -m"mensaje"
6.Hago el push para mandar la actualizacion a la rama main: git push
7.Vuelvo a la rama en la que estaba para poder trabajar con: git checkout custom-navbar
8.Utilizo el comando git stash pop para volver a traer mis archivos del stage

